Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Auf der Flucht entkommen die Erdungeheuer♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪South Mountain Hunters auf dem rechten Weg♪
=Love on the Turquoise Land=
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(This story is a work of fiction)
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Episode 16=
=Folge 16=
Fourth Brother, look over there.
Vierter Bruder, schau mal dort drüben.
Oh, my.
Oh je.
Really?
Wirklich?
I've been worried about this for days.
Ich mache mir deswegen schon seit Tagen Sorgen.
Thank you. I can't thank you enough.
Vielen Dank. Ich kann Ihnen gar nicht genug danken.
Okay.
Okay.
Bye then. Sure.
Dann tschüss. Klar.
Thank you.
Danke schön.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I'm sorry, Mr. Yan.
Es tut mir leid, Herr Yan.
Calls keep coming.
Die Anrufe hören nicht auf.
Family troubles.
Familiäre Probleme.
No problem, Mr. Meng.
Kein Problem, Herr Meng.
We're here to relax.
Wir sind hier, um uns zu entspannen.
You rarely visit Xicang.
Du besuchst Xicang nur selten.
Let's have dinner tonight.
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen.
Sorry.
Entschuldigung.
I need to return to Heyang tonight.
Ich muss heute Abend nach Heyang zurückkehren.
My child is sick.
Mein Kind ist krank.
I see.
Ich verstehe.
Earlier,
Früher,
the International Children's Hospital called
das Internationale Kinderkrankenhaus genannt
and said they have an available bed now.
und sagten, sie hätten jetzt ein freies Bett.
My son can transfer there soon.
Mein Sohn kann bald dorthin wechseln.
He's been in general wards before,
Er war schon zuvor auf allgemeinen Stationen.
so suffering.
so sehr leiden.
Right.
Rechts.
Good then.
Gut.
I've booked provincial experts.
Ich habe Experten von der Provinz gebucht.
Once the treatment plan's out,
Sobald der Behandlungsplan vorliegt,
your child's rehabilitation
die Rehabilitation Ihres Kindes
will be secured.
wird gesichert.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
You arranged this?
Haben Sie das arrangiert?
No big deal. It's nothing.
Keine große Sache. Ist doch nichts.
Mr. Yan, you really...
Herr Yan, Sie haben wirklich...
I failed to host you properly in Heyang.
Es ist mir nicht gelungen, Sie in Heyang angemessen zu bewirten.
Now I'm in Xicang.
Jetzt bin ich in Xicang.
You helped me tremendously. Well...
Du hast mir ungemein geholfen. Nun ja...
How do I repay you?
Wie kann ich Ihnen das zurückzahlen?
Don't.
Nicht.
No need, Mr. Meng.
Das ist nicht nötig, Herr Meng.
I've been thinking.
Ich habe nachgedacht.
If your herbal extraction technology
Wenn Ihre Kräuterextraktionstechnologie
needs proper development,
benötigt eine angemessene Entwicklung
you must need a partner
Du brauchst unbedingt einen Partner
that offers both funding
das sowohl Finanzierung bietet
and high-quality raw materials.
und hochwertige Rohstoffe.
As far as I know,
Soweit ich weiß,
you've talked with us Roadsound,
Sie haben mit uns gesprochen, Roadsound.
also contacted Mr. Liu
kontaktierte auch Herrn Liu
from Botong Group
von der Botong-Gruppe
and Mr. Wu from Xinyang Pharmacy.
und Herr Wu von der Xinyang Apotheke.
I know.
Ich weiß.
This technology
Diese Technologie
took you and your team
hat Sie und Ihr Team
nine years to develop.
Neun Jahre Entwicklungszeit.
Comparing options carefully
Optionen sorgfältig vergleichen
is always wise.
ist immer klug.
But when you were on calls,
Aber während der Telefonate,
you might've missed
Sie könnten es verpasst haben
a fish took your bait.
Ein Fisch hat angebissen.
If you miss this chance,
Wenn Sie diese Chance verpassen,
you might
Sie könnten
never get another big catch.
Nie wieder einen so großen Fang!
Mr. Yan,
Herr Yan,
aren't we here to relax?
Sind wir nicht hier, um uns zu entspannen?
Yes.
Ja.
Isn't that relaxing
Ist das nicht entspannend?
to fish
zum Angeln
while negotiating deals?
während Vertragsverhandlungen?
Take a look.
Schau mal.
(Investment Cooperation Contract)
(Investitionskooperationsvertrag)
So I was the fish took your bait.
Ich war also der Fisch, der angebissen hat.
Mr. Meng,
Herr Meng,
Roadsound's respect and sincerity
Roadsounds Respekt und Aufrichtigkeit
are reflected in the terms.
spiegeln sich in den Bedingungen wider.
You'll definitely feel it.
Du wirst es ganz bestimmt spüren.
I can tell
Ich kann es sagen
our cooperation
unsere Zusammenarbeit
will be extremely fruitful.
wird äußerst fruchtbar sein.
Thank you.
Danke schön.
Actually,
Eigentlich,
besides this project,
abgesehen von diesem Projekt,
I'm in charge of
Ich bin verantwortlich für
Roadsound Group's operations.
Die Geschäftstätigkeit der Roadsound Group.
Any further problems,
Sollten weitere Probleme auftreten,
just contact me directly.
Nehmen Sie einfach direkt Kontakt mit mir auf.
No need to bypass me
Sie brauchen mich nicht zu umgehen.
and bother Ms. Lin.
und Frau Lin belästigen.
Agreed.
Vereinbart.
Sorry about the last time.
Tut mir leid wegen des letzten Mal.
It caused you trouble.
Es hat dir Probleme bereitet.
Not at all.
Gar nicht.
I know you meant well.
Ich weiß, dass du es gut gemeint hast.
- May our collaboration go well. - Likewise.
- Ich wünsche Ihnen eine erfolgreiche Zusammenarbeit. - Ebenso.
Fourth Brother, we have a crowbar in the car.
Vierter Bruder, wir haben ein Brecheisen im Auto.
Bring it here.
Bring es her.
Can you open it?
Kannst du es öffnen?
Careful.
Vorsichtig.
Try it.
Probier es aus.
Water?
Wasser?
No, thanks.
Nein danke.
Thank you.
Danke schön.
Not at all, Ms. Lin. It's my duty.
Keineswegs, Frau Lin. Es ist meine Pflicht.
We retrieved the body from the water.
Wir haben die Leiche aus dem Wasser geborgen.
He was stuffed in the trunk.
Er wurde in den Kofferraum gestopft.
And the car was soaked.
Und das Auto war klatschnass.
So no traces could be found.
Es konnten also keine Spuren gefunden werden.
(Top of the skull. Stabbed by a blade. Four and a half inches deep.)
(Oberseite des Schädels. Mit einer Klinge durchstochen. Viereinhalb Zoll tief.)
It's the Mad Blade.
Es ist die Wahnsinnige Klinge.
You said the Mad Blade had no successor.
Du sagtest, die Mad Blade hätte keinen Nachfolger.
And your trump card is gone.
Und dein Trumpf ist dahin.
Yet one of our comrades died by the Mad Blade.
Doch einer unserer Kameraden starb durch die Wahnsinnsklinge.
Mr. Jiang.
Herr Jiang
The South Mountain Hunters have survived till today
Die South Mountain Hunters haben bis heute überlebt.
through deception, despicable means,
durch Täuschung, verabscheuungswürdige Mittel,
and lies, I suppose.
Und Lügen, nehme ich an.
I...
ICH...
I didn't lie.
Ich habe nicht gelogen.
Mad Blade died,
Mad Blade ist tot.
so did his skill.
Genauso verhielt es sich mit seinem Können.
But the blade
Aber die Klinge
is in someone's hands.
liegt in jemandes Händen.
Half-truths
Halbwahrheiten
are still lies.
sind immer noch Lügen.
After years in business,
Nach jahrelanger Geschäftstätigkeit
I've learned something.
Ich habe etwas gelernt.
Cooperation
Zusammenarbeit
can only be achieved by mutual consent.
kann nur durch gegenseitiges Einvernehmen erreicht werden.
So I'll stop here.
Ich beende meine Tätigkeit daher an dieser Stelle.
Mr. Jiang,
Herr Jiang,
I want to hear your version.
Ich möchte deine Version hören.
D-Do you know why
D – Weißt du, warum?
w-we call you
w-wir nennen dich
Earth Fiends?
Erdungeheuer?
Fiends
Dämonen
mean evil birds.
gemeine, böse Vögel.
They devour their mother.
Sie verschlingen ihre Mutter.
Emperors sought to exterminate them,
Die Kaiser versuchten, sie auszurotten.
ordering officials to hunt them down
er ordnete den Beamten an, sie zu jagen.
and display their carcasses on branches as warnings.
und stellen ihre Kadaver zur Warnung an Ästen aus.
Through the ages,
Im Laufe der Jahrhunderte
you've always been
Du warst schon immer
universally despised,
allgemein verachtet,
heartless scum.
Herzloses Gesindel.
Scum!
Abschaum!
Am...
Bin...
Am I heartless?
Bin ich herzlos?
What you've done
Was du getan hast
is all for our comrades to come to light again.
Es geht darum, dass unsere Kameraden wieder ins Licht der Öffentlichkeit gelangen.
Your kindness to us
Ihre Freundlichkeit uns gegenüber
can't be measured by an ordinary standard.
kann nicht mit einem gewöhnlichen Maßstab gemessen werden.
Did Feng Mi find the one who tampered
Hat Feng Mi denjenigen gefunden, der die Manipulation verursacht hat?
with surveillance?
mit Überwachung?
Sorry, Ms. Lin. Not yet.
Tut mir leid, Frau Lin. Noch nicht.
I can't figure out
Ich kann es nicht herausfinden
why Han Guan and Chen Fu got exposed.
Warum Han Guan und Chen Fu entlarvt wurden.
They never step out of line.
Sie verstoßen nie gegen die Regeln.
Outsiders couldn't notice them.
Außenstehende konnten sie nicht bemerken.
You mean,
Was meinen Sie,
if not outsiders,
wenn nicht Außenstehende,
then it's among us?
Dann ist es unter uns?
Even with my great compassion,
Selbst mit meinem größten Mitgefühl,
I can't earn mutual understanding.
Ich kann kein gegenseitiges Verständnis herstellen.
If Li Yueying could harm Qin Chi,
Wenn Li Yueying Qin Chi schaden könnte,
she might betray others too.
Sie könnte auch andere verraten.
You have Jiang Baichuan's phone, right?
Du hast Jiang Baichuans Handy, richtig?
Yes.
Ja.
(Entrusted by All, Aid from All Sides)
(Von allen anvertraut, Hilfe von allen Seiten)
(Nanshan Rescue Team)
(Rettungsteam Nanshan)
Scum!
Abschaum!
If you want to rescue him,
Wenn du ihn retten willst,
bring us Mad Blade.
Bringt uns Mad Blade.
Xing Shen.
Xing Shen.
Tell us
Erzählen Sie uns
what to do.
was zu tun.
Shen, we'll do as you say.
Shen, wir machen es so, wie du sagst.
Shan Qiang.
Shan Qiang.
Send me the video.
Schick mir das Video.
Then what?
Und dann?
Stay put.
Bleib an Ort und Stelle.
Wait for my return.
Wartet auf meine Rückkehr.
Relax your shoulders.
Entspannen Sie Ihre Schultern.
Steady.
Stetig.
Breathe in.
Einatmen.
Hold it.
Halt!
Pull the trigger.
Drück den Abzug.
You have potential,
Du hast Potenzial.
but to achieve results,
aber um Ergebnisse zu erzielen,
first clarify your target.
Klären Sie zunächst Ihr Ziel.
I've followed Jiang since my twenties.
Ich verfolge Jiang seit meinen Zwanzigern.
He always decided for me.
Er hat immer für mich entschieden.
Where I go,
Wohin ich auch gehe,
what I do,
was ich mache,
and how I act.
und wie ich mich verhalte.
I'm afraid you'd look down on me,
Ich fürchte, du würdest auf mich herabsehen.
and think I am like
und denken, ich bin wie
a mindless puppet without Jiang.
Eine willenlose Marionette ohne Jiang.
But except being anxious,
Aber abgesehen von der Angst,
I can do nothing else.
Ich kann nichts anderes tun.
In the South Mountain base,
Im Basislager am Südberg,
everyone is anxious.
Alle sind ängstlich.
But we must do things step by step.
Aber wir müssen die Dinge Schritt für Schritt angehen.
Aim at the target.
Zielen Sie auf das Ziel.
Opportunities will come.
Gelegenheiten werden sich ergeben.
Scum!
Abschaum!
If you want to rescue him, bring us Mad Blade.
Wenn ihr ihn retten wollt, bringt uns Mad Blade.
She said her man was killed by Mad Blade.
Sie sagte, ihr Mann sei von Mad Blade getötet worden.
I didn't properly dispose of the Earth Fiend I killed.
Ich habe den Erdenteufel, den ich getötet habe, nicht ordnungsgemäß entsorgt .
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Stop it.
Hör auf damit.
Jiang held firm.
Jiang held firm.
Didn't reveal anything that could harm us.
Es wurde nichts enthüllt , was uns schaden könnte.
But we can't let him bear this alone.
Aber wir können ihn damit nicht allein lassen.
What's your plan?
Was ist dein Plan?
Since she demanded Mad Blade,
Da sie Mad Blade verlangte,
I'll go confront them.
Ich werde sie zur Rede stellen.
No.
NEIN.
I'll go inform everyone,
Ich werde alle informieren.
and then we'll plan our move.
Und dann planen wir unseren Umzug.
Lin Xirou doesn't know
Lin Xirou weiß es nicht.
I know where she's trapping Jiang.
Ich weiß, wo sie Jiang in eine Falle lockt.
She sent this video now
Sie hat dieses Video jetzt geschickt.
to provoke us
um uns zu provozieren
and go negotiate with her.
und geh mit ihr verhandeln.
If we act rashly,
Wenn wir unüberlegt handeln,
we will fall into her trap.
Wir werden in ihre Falle tappen.
What's your plan then?
Und was ist dann Ihr Plan?
I'll go alone
Ich gehe allein.
by stealth.
durch Heimlichkeit.
(Rare Stone Garden) We guard here
(Garten der seltenen Steine) Wir bewachen diesen Ort
day and night,
Tag und Nacht,
without even knowing why.
ohne überhaupt zu wissen, warum.
Keep your voice down.
Sprich leiser.
If Xiong hears you,
Wenn Xiong dich hört,
we'll both be in trouble.
Wir werden beide in Schwierigkeiten geraten.
Lend me your lighter.
Leih mir dein Feuerzeug.
Are you okay?
Geht es dir gut?
One point five. Head at one point three.
Eins Komma fünf. Kopfstand: eins Komma drei.
Flank rear. Diagonal downward. Reverse elbow at two,
Flanke hinten. Diagonal nach unten. Umgekehrter Ellbogen bei zwei.
and lift.
und heben.
We're just workers, really.
Wir sind im Grunde nur Arbeiter.
Make a living.
Den Lebensunterhalt verdienen.
W-We don't know anything.
W-Wir wissen gar nichts.
Haven't done anything wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Who were you guarding here?
Wen haben Sie hier bewacht?
A-An old man.
A – Ein alter Mann.
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Got taken away two days ago.
Wurde vor zwei Tagen abgeführt.
They told me to keep watch.
Sie sagten mir, ich solle Wache halten.
I get paid, so I didn't ask questions.
Ich werde bezahlt, also habe ich keine Fragen gestellt.
What condition was he in when taken?
In welchem ​​Zustand befand er sich bei seiner Festnahme?
Looked like he'd suffered a lot,
Er sah aus, als hätte er viel gelitten.
but still had some fight.
Aber sie haben sich trotzdem gewehrt.
Could walk out on his own.
Könnte von selbst weggehen.
Heroes, we know the rules.
Helden, wir kennen die Regeln.
We didn't know
Wir wussten es nicht.
what you look like at all.
Wie du überhaupt aussiehst.
We're just gatekeepers.
Wir sind nur die Türsteher.
Please show mercy.
Bitte zeigen Sie Erbarmen.
Spare us, please.
Verschont uns bitte.
Please spare us.
Bitte verschont uns.
A man and a woman,
Ein Mann und eine Frau,
both highly skilled.
beide hochqualifiziert.
They must
Sie müssen
be the South Mountain people.
Seid die Leute vom Südberg.
How did they
Wie haben sie
find Rare Stone Garden?
Seltenen Steingarten finden?
I did host clients there before.
Ich habe dort schon früher Kunden empfangen.
My mistake.
Mein Fehler.
Should've chosen a more secure location.
Hätte einen sichereren Ort wählen sollen.
Fortunately you anticipated this
Zum Glück haben Sie das vorhergesehen.
and transferred Jiang Baichuan in advance.
und übergab Jiang Baichuan im Voraus.
First Han Guan and Chen Fu disappeared,
Zuerst verschwanden Han Guan und Chen Fu.
now they found Rare Stone Garden.
Nun haben sie den Seltenen Steingarten entdeckt.
Though I hate to admit it,
Auch wenn ich es nur ungern zugebe,
it's certain...
Es ist sicher...
We have a traitor among us.
Wir haben einen Verräter in unseren Reihen.
What about the investigation?
Und wie steht es um die Ermittlungen?
Got something.
Ich habe etwas bekommen.
I'll send you the video.
Ich schicke dir das Video.
Ms. Lin.
Frau Lin.
I'm back.
Ich bin zurück.
How's the talk with Mr. Meng?
Wie verlief das Gespräch mit Herrn Meng?
He took the bait.
Er ging auf den Köder ein.
He accepted almost all the terms,
Er akzeptierte fast alle Bedingungen.
and stamped the documents.
und stempelte die Dokumente ab.
Waiting for your signature.
Wir warten auf Ihre Unterschrift.
Congratulations, Mr. Yan.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Yan.
Another big achievement.
Ein weiterer großer Erfolg.
Compared to your concerns,
Im Vergleich zu Ihren Bedenken,
this is nothing.
Das ist gar nichts.
I handled it while fishing.
Ich habe es beim Angeln angefasst.
Don't downplay your efforts.
Verharmlosen Sie Ihre Bemühungen nicht.
Didn't you also make a trip to Heyang?
Hast du nicht auch einen Ausflug nach Heyang unternommen?
Stop teasing me about it.
Hör auf, mich deswegen zu necken.
I know drinking affects work. I promise it never happens again.
Ich weiß, dass Alkohol die Arbeit beeinträchtigt. Ich verspreche, dass es nie wieder vorkommt.
Net friend, right?
Ein Freund aus dem Netz, nicht wahr?
Went to Heyang to meet a net friend.
Ich bin nach Heyang gefahren, um einen Internetfreund zu treffen.
Right.
Rechts.
We chat on a dating app.
Wir chatten über eine Dating-App.
I'm sorry, Ms. Lin.
Es tut mir leid, Frau Lin.
I've been too playful lately.
Ich war in letzter Zeit zu verspielt.
Young people should have fun while they can.
Junge Leute sollten Spaß haben, solange sie können.
Yes.
Ja.
Feng Mi.
Feng Mi.
She's quite playful.
Sie ist ziemlich verspielt.
She's been cooped up with me since arriving in Xicang.
Seit ihrer Ankunft in Xicang ist sie bei mir eingesperrt .
Tuo.
Das war’s.
Take Feng Mi around for fun.
Nimm Feng Mi zum Spaß mit.
Mr. Yan, thank you.
Herr Yan, vielen Dank.
Right now?
Im Augenblick?
Seize the day.
Nutze den Tag.
What are you doing?
Was machst du?
To have fun.
Zum Spaß.
Ms. Lin just said it.
Frau Lin hat es gerade gesagt.
Let me think.
Lass mich nachdenken.
I'll check it out.
Ich werde es mir ansehen.
I need to entertain you
Ich muss dich unterhalten
(Luo: Jiang is in trouble.) properly.
(Luo: Jiang steckt in Schwierigkeiten.) richtig.
Checked it out?
Hast du es dir angesehen?
Let's go. I'll take you to relax.
Los geht's. Ich nehme dich mit zum Entspannen.
Come on.
Aufleuchten.
Didn't you say to take me to relax?
Hast du nicht gesagt, du sollst mich zum Entspannen mitnehmen?
Isn't car washing relaxing enough?
Ist Autowaschen nicht entspannend genug?
So soothing.
So beruhigend.
Come on.
Aufleuchten.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
The most soothing thing in this world
Das Beruhigendste auf der ganzen Welt
is to wash your own car
ist, sein eigenes Auto zu waschen
on your own.
auf eigene Faust.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I've never shared this
Ich habe das noch nie geteilt.
with anyone before.
mit irgendjemandem zuvor.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
(Not available now.)
(Derzeit nicht verfügbar.)
Am I doing it right?
Mache ich es richtig?
Yes. Exactly.
Ja. Genau.
(Not available now. Chat later.)
(Derzeit nicht verfügbar. Bitte später chatten.)
I want one too.
Ich will auch eins.
Don't you open it for me?
Öffne es mir nicht?
Your place feels so empty.
Deine Wohnung wirkt so leer.
Nothing fun here at all.
Hier ist überhaupt nichts Lustiges.
Plenty of fun outside.
Jede Menge Spaß im Freien.
You should go out and enjoy.
Du solltest rausgehen und es genießen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
You're fun enough.
Du bist lustig genug.
Hungry?
Hungrig?
Eat something?
Etwas essen?
My food is all in the fridge.
Mein Essen ist alles im Kühlschrank.
Or order delivery yourself?
Oder die Lieferung selbst bestellen?
Can't I eat your food too?
Darf ich nicht auch von deinem Essen essen?
You might not like it.
Es könnte dir nicht gefallen.
I have to try first.
Ich muss es erst einmal versuchen.
Alright.
In Ordnung.
Then you cook for me.
Dann kochst du für mich.
Boil chicken breast, sweet potato, oats,
Hühnerbrust, Süßkartoffel und Haferflocken kochen.
and broccoli.
und Brokkoli.
Make one for yourself too.
Mach dir auch eins.
Excuse me.
Verzeihung.
I need to empty the bowels.
Ich muss auf die Toilette.
Look forward to your meal.
Ich freue mich auf Ihre Mahlzeit.
(What happened?)
(Was ist passiert?)
How to cook?
Wie kocht man?
To boil everything.
Alles abkochen.
All together?
Alle zusammen?
(Long story.)
(Lange Geschichte.)
(Too many things.)
(Zu viele Dinge.)
That'd be mush.
Das wäre Matsch.
Cook them separately.
Kochen Sie sie separat.
(Ms. Lin is alert now.)
(Frau Lin ist jetzt wach.)
Such a hassle.
So ein Ärger.
How long to cook then?
Wie lange muss man sie dann kochen?
Until they're done.
Bis sie fertig sind.
(Ms. Lin is alert now.)
(Frau Lin ist jetzt wach.)
(She sent Feng Mi to follow me.)
(Sie schickte Feng Mi, um mir zu folgen.)
(What to do then?)
(Was tun wir dann?)
Enough. Stop it.
Genug. Hör auf damit.
Let's just eat out.
Lass uns einfach essen gehen.
Great. Where to?
Großartig. Wohin soll es gehen?
Fusion cuisine. At Mucheng branch of Miya Kitchen.
Fusionsküche. In der Mucheng-Filiale von Miya Kitchen.
Book table 4C for me.
Bitte reservieren Sie mir Tisch 4C.
That's my regular spot.
Das ist mein Stammplatz.
(See you later.)
(Bis später.)
You'd order. Whatever you like.
Sie würden bestellen. Was immer Sie möchten.
Take it.
Nimm es.
What's wrong?
Was ist los?
Treat me to a meal for no reason...
Lade mich einfach so zum Essen ein...
W-What a Greek gift...
Was für ein griechisches Geschenk...
I bet there's a big trouble.
Ich wette, da gibt es ein großes Problem.
Spit it out.
Raus damit!
Or I can't eat at ease.
Oder ich kann nicht in Ruhe essen.
Just treating you to dinner.
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Why so suspicious?
Warum so misstrauisch?
Nice place. Bring girls here often?
Schöner Ort. Bringst du deine Freundinnen oft hierher?
Not at all.
Gar nicht.
I'd like to order.
Ich möchte gerne bestellen.
See what you want to eat.
Schau, was du essen möchtest.
I'll have this. Rare, please.
Ich nehme das. Die seltene Variante bitte.
Okay. Rare Angus rib eye.
Okay. Rare Angus Rib-Eye.
And you, Sir?
Und Sie, mein Herr?
Seafood salad.
Meeresfrüchtesalat.
Actually...
Eigentlich...
Okay.
Okay.
I...
ICH...
It's fine. I can handle it.
Das ist in Ordnung. Ich komme damit klar.
Go ahead.
Fortfahren.
Well,
Also,
I've already been there
Ich war schon dort
and found nothing.
und fanden nichts.
Where?
Wo?
Deep inside.
Tief im Inneren.
You
Du
found nothing
Ich habe nichts gefunden.
deep inside?
tief im Inneren?
Regarding creation,
Was die Schöpfung betrifft,
I feel like I've hit a dead end.
Ich habe das Gefühl, in einer Sackgasse zu stecken.
They...
Sie...
They must have taken it away.
Sie müssen es mitgenommen haben.
What?
Was?
I thought you don't drink.
Ich dachte, du trinkst nicht.
They took the wine glass away.
Sie nahmen das Weinglas weg.
W-Withdrew it.
W hat es zurückgezogen.
Didn't you say you won't drink?
Hast du nicht gesagt, dass du nicht trinken wirst?
Let them get it back?
Sollen sie es zurückbekommen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'm driving. Water's fine.
Ich fahre Auto. Wasser ist in Ordnung.
Weren't you always so resolute?
Warst du nicht schon immer so entschlossen?
Ashamed of commercial operations.
Scham über kommerzielle Aktivitäten.
Devoted to creation.
Der Schöpfung gewidmet.
Why did you
Warum hast du
find nothing?
Nichts gefunden?
I think we need to take initiative.
Ich denke, wir müssen die Initiative ergreifen.
Don't scare me.
Erschreck mich nicht.
You have a list, right?
Du hast doch eine Liste, oder?
What list?
Welche Liste?
The one that's crucial to you.
Derjenige, der für Sie entscheidend ist.
Top 10 Ninja Duck skins list?
Top 10 Ninja Duck Skins Liste?
Yes, exactly.
Ja, genau.
Track down everyone on it.
Finde jeden, der darauf zu finden ist.
Everyone?
Alle?
Ma'am, your Angus rib eye.
Meine Dame, Ihr Angus-Rib-Eye-Auge.
Rare.
Selten.
This is
Das ist
too risky.
zu riskant.
What's wrong?
Was ist los?
It is so raw. Aren't you worried about parasites?
Es ist so roh. Hast du keine Angst vor Parasiten?
It's rare that you treat me to meals.
Es kommt selten vor, dass du mich zum Essen einlädst.
Parasites don't matter.
Parasiten spielen keine Rolle.
I'd eat even with cockroaches.
Ich würde sogar mit Kakerlaken essen.
Insane.
Verrückt.
Let's suspend Hermit Duck then.
Dann suspendieren wir Hermit Duck.
Suspend?
Aussetzen?
Listen, we can expand revenue,
Hören Sie, wir können den Umsatz steigern.
but never cut costs.
Aber niemals an den Kosten sparen.
We can't block all of our retreats.
Wir können nicht alle unsere Retreats blockieren.
If new works aren't accepted
Wenn neue Werke nicht angenommen werden
and old ones suspended,
und alte wurden aufgehängt,
we'll both doom.
Wir werden beide dem Untergang geweiht sein.
What about that rich kid?
Und was ist mit dem reichen Jungen?
Didn't he cover all costs?
Hat er nicht alle Kosten übernommen?
I can eat it raw.
Ich kann es roh essen.
This shows someone likes it.
Das zeigt, dass es jemandem gefällt.
Do you truly believe
Glaubst du das wirklich?
that rich kid understands art?
Versteht dieses reiche Kind Kunst?
He's just bored with models and influencers,
Er ist einfach nur gelangweilt von Models und Influencern.
and seeking a refined female artist like you
und auf der Suche nach einer kultivierten Künstlerin wie Ihnen
to get new fun.
um neuen Spaß zu erleben.
Didn't notice that?
Ist Ihnen das nicht aufgefallen?
Seems zero evolution to me.
Für mich sieht das nach keinerlei Weiterentwicklung aus.
Right?
Rechts?
When you tricked me into meeting him,
Als du mich unter einem Vorwand dazu gebracht hast, ihn zu treffen,
your story was different.
Deine Geschichte war anders.
I didn't trick you.
Ich habe dich nicht hereingelegt.
Here's
Hier ist
your extra-stinky smelly mandarin fish.
Ihr besonders stinkender Mandarinfisch.
Three rice bowls, please.
Drei Reisschüsseln, bitte.
Need to eat more.
Ich muss mehr essen.
I might go broke.
Ich könnte pleite gehen.
Seafood salad. Enjoy.
Meeresfrüchtesalat. Guten Appetit!
That's the right spirit.
Das ist die richtige Einstellung.
Push yourselves to the brink
Geht bis an eure Grenzen
to find hope in desperation.
Hoffnung in der Verzweiflung finden.
Find hope in desperation?
In der Verzweiflung Hoffnung finden?
Born in wrong times, I guess.
Wohl in der falschen Zeit geboren.
How many girls have you dated?
Mit wie vielen Mädchen hast du schon Beziehungen gehabt?
Three.
Drei.
Three?
Drei?
You only had
Du hattest nur
three girlfriends?
drei Freundinnen?
What's wrong?
Was ist los?
So,
Also,
you seem like a playboy
Du wirkst wie ein Playboy.
but actually a spoony?
aber eigentlich ein Löffelchen?
Kind of.
So'ne Art.
What about me?
Und ich?
What do you think of me?
Was denkst du über mich?
This
Das
can't be done by the two of us.
Das können wir beide nicht schaffen.
The two of us?
Wir beide?
Do what?
Was ist zu tun?
I need help.
Ich brauche Hilfe.
Help?
Helfen?
Right. I'm quite reserved.
Stimmt. Ich bin eher zurückhaltend.
I never start a relationship by my own.
Ich gehe nie von selbst eine Beziehung ein.
So I need a middle man.
Ich brauche also einen Mittelsmann.
Actually, I have a trustworthy candidate in mind.
Tatsächlich habe ich einen vertrauenswürdigen Kandidaten im Sinn.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If possible,
Wenn möglich,
I can help you two connect first.
Ich kann euch beiden dabei helfen, zuerst miteinander in Kontakt zu treten.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yes.
Ja.
No problem. I trust you.
Kein Problem. Ich vertraue dir.
So after all this,
Nach all dem also
all this roundabout talk,
all dieses Gerede um den heißen Brei herum,
you want to break our contract?
Sie wollen unseren Vertrag brechen?
You found
Du hast gefunden
a sweet talker?
Ein Schmeichler?
Listen, I'll make the introduction
Hören Sie, ich werde die Einführung übernehmen.
and help you two connect.
und euch beiden dabei helfen, in Kontakt zu treten.
He's the Mad Dog, curator of the art gallery.
Er ist der verrückte Hund, der Kurator der Kunstgalerie.
No way.
Auf keinen Fall.
Just take the new series. I don't care.
Nimm einfach die neue Serie. Ist mir egal.
Ninja Duck is mine.
Ninja Duck gehört mir.
No one can share this with me.
Das kann niemand mit mir teilen.
Listen,
Hören,
our exclusive contract hasn't expired yet.
Unser Exklusivvertrag ist noch nicht abgelaufen.
I don't care
Es ist mir egal
about any Mad Dog or Crazy Hound.
über jeden tollwütigen Hund oder verrückten Jagdhund.
Don't you think talking something like this
Findest du nicht, dass man über so etwas reden sollte?
to me now is kind of ugly?
Für mich ist das jetzt irgendwie hässlich?
Listen.
Hören.
First target Ms. Lin.
Erstes Ziel: Frau Lin.
Figure out a way.
Finde einen Weg.
Fine.
Bußgeld.
Let's eat first.
Lasst uns zuerst essen.
Instead of the pennies at their feet,
Statt der Pennys zu ihren Füßen,
an artist's eye
das Auge eines Künstlers
is on the moon.
befindet sich auf dem Mond.
I'm puzzled.
Ich bin ratlos.
Can't we first
Können wir nicht zuerst
gather the pennies
Sammle die Pennys
before looking up at the moon?
Bevor ich zum Mond aufschaue?
Can't you artists yield?
Könnt ihr Künstler nicht nachgeben?
Finished eating?
Fertig gegessen?
Check please.
Bitte überprüfen.
Besides those around Lin Xirou,
Abgesehen von denen um Lin Xirou,
there are four more Earth Fiends
Es gibt noch vier weitere Erdungeheuer.
deployed around Xicang by her.
von ihr um Xicang stationiert.
I think they're unguarded now.
Ich glaube, sie sind jetzt unbewacht.
Make the first move
Mache den ersten Schritt
and capture them
und sie fangen
to exchange for Jiang.
im Austausch gegen Jiang.
Here's their profile.
Hier ist ihr Profil.
From Yan Tuo again?
Schon wieder von Yan Tuo?
If this plan works,
Wenn dieser Plan funktioniert,
it'd be great.
Das wäre toll.
But before that,
Aber zuvor,
can I meet Yan Tuo?
Kann ich Yan Tuo treffen?
I'll connect you two,
Ich werde euch beide verbinden.
but if you don't trust him
Aber wenn du ihm nicht vertraust
or can't convince others,
oder andere nicht überzeugen kann,
don't force it.
Erzwinge es nicht.
I'll execute the plan with him.
Ich werde den Plan mit ihm ausführen.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
Xing Shen?
Xing Shen?
Mr. Yan.
Herr Yan.
Luo said you
Luo sagte, du
want to meet me?
Möchtest du mich treffen?
Yes.
Ja.
My situation is complicated.
Meine Situation ist kompliziert.
It's difficult to do so.
Das ist schwierig.
Then I can't trust you.
Dann kann ich dir nicht vertrauen.
I gave you the info of Earth Fiends.
Ich habe dir die Informationen über die Erdungeheuer gegeben.
Why don't you trust me?
Warum vertraust du mir nicht?
How do I verify its authenticity?
Wie kann ich die Echtheit überprüfen?
We're in the same boat now.
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
Besides, I need
Außerdem brauche ich
your help rescuing my sister Lin Ling.
Ihre Hilfe bei der Rettung meiner Schwester Lin Ling.
She's Lin Xirou's blood bag.
Sie ist Lin Xirous Blutbeutel.
I have no reason to deceive you.
Ich habe keinen Grund, Sie zu täuschen.
Are you sure
Bist du sicher
she's Lin Xirou's blood bag?
Sie ist Lin Xirous Blutbeutel?
I'm sure.
Da bin ich mir sicher.
No other possibilities.
Keine andere Möglichkeit.
Hello.
Hallo.
Come to Hanlin first.
Kommt zuerst nach Hanlin.
Contact me after arrival.
Bitte kontaktieren Sie mich nach Ihrer Ankunft.
I can't even leave my house now.
Ich kann mein Haus jetzt nicht einmal mehr verlassen.
Want me to leave Xicang? You...
Wollt ihr, dass ich Xicang verlasse? Ihr...
Didn't you shower?
Hast du nicht geduscht?
Then why ran the tap for so long?
Warum ließ man den Wasserhahn dann so lange laufen?
Water's too cold. Let it run longer.
Das Wasser ist zu kalt. Lass es länger laufen.
What about now?
Und jetzt?
I'll go take my clothes.
Ich hole meine Kleidung.
To develop drugs,
Zur Entwicklung von Medikamenten
countless animals have died here.
Unzählige Tiere sind hier gestorben.
Just to alleviate
Nur um das zu lindern
your human headaches and diarrhea.
Ihre menschlichen Kopfschmerzen und Durchfallerkrankungen.
Are you speaking for the animals
Sprechen Sie für die Tiere?
to voice grievances against humans?
Beschwerden gegen Menschen äußern?
Animals are submissive and fearful, even obsequious
Tiere sind unterwürfig und ängstlich, ja sogar kriecherisch.
toward humans.
gegenüber Menschen.
We don't represent animals.
Wir vertreten keine Tiere.
So you impersonate humans,
Sie geben sich also als Menschen aus.
hoping animals
hoffende Tiere
to be submissive, fearful, and obsequious toward you?
Ihnen gegenüber unterwürfig, ängstlich und kriecherisch sein ?
I just think the difference
Ich glaube einfach, der Unterschied
between animals and humans
zwischen Tieren und Menschen
isn't as vast as you believe.
ist nicht so riesig, wie du glaubst.
Jiang.
Jiang.
So Roadsound Pharmaceuticals
So Roadsound Pharmaceuticals
could save a significant portion
könnte einen erheblichen Teil einsparen
of its animal testing budget.
eines Teils seines Budgets für Tierversuche.
Just staying alive.
Einfach nur am Leben bleiben.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Deine Vergangenheit strahlt hell, dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss, wohin der Weg morgen führen mag♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪Erlittene Narben werden Hoffnung gebären♪
(Jiang Baichuan)
(Jiang Baichuan)
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer versengt Fleisch und Knochen♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Grabe die unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen, werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer erhellt die endlose Nacht♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Leb wohl, alte Zeiten, und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Das formlose Feuer haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit trotzt der Flamme♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Nach Sonnenaufgang verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer versengt Fleisch und Knochen♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Grabe die unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen, werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich unter der Oberfläche♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Die großen Wellen rollen gen Himmel♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Leb wohl, alte Zeiten, und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪